Ett litet mörkt rum. Det luktar gammal mat i det här rummet. Runtom väggarna
finns flera microvågsugnar utplacerade på hyllor. Väggarna är mörkturkos. Du
ser en svart, rund soptunna i ett av rummets hörn.

! en micro:  Det är en vanlig microvågsugn. Den ser billig ut. Det finns gamla
             fastbrända matrester i den. Usch!

! matrester: Någon har slarvat och struntat i att göra rent efter sig.
             Matresterna är nog micrade så pass många gånger att de i princip
             är omöjliga att få bort vid det här laget.

# söder room5

$ containers/trashcan.py:Trashcan
    $ item
        en gul lapp|lappar
        den gula lappen|lapparna

        En liten skrynklig lapp som någon försökt göra sig av med en gång i
        tiden. På lappen står det skrivet med stora siffror: "4973"
