Du befinner dig längst ned i ett trapphus. Väggarna är vita och trappan är gjord av sten. Det finns ett svart räcke som följer trappan. Rummet är belyst av ett fönster längre upp i trappan.

! ett fönster: Fönstret släpper in ljus i trapphuset, som i övrigt inte har några lampor. Genom fönstret kan man skymta en grå himmel utanför.

# väster room1

$ wearablecontainer
    en  grå ryggsäck
    den grå ryggsäcken
    Det är en grå ryggsäck som man kan stoppa saker i.

    % is_open: false
