Du står i en datasal vid några glasdörrar. Datorer finns överallt, men alla verkar vara avstängda. Rummet är belyst av ett grönaktigt sken från alla de lysrör som sitter i taket. En soptunna står vid väggen bredvid dig.

! datorer: Datasalen är fylld med säkert femtio datorer.

# ut room3

$ trashcan.py:Trashcan

    $ item
        en vit näsduk
        den vita näsduken
        Det är en vit, skrynklig näsduk. Äckligt, tänk om någon har snytit sig
        i den!

$ cissi.py:Cissi
