Du står i en korridor. Bredvid dig finns en datasal med glasdörrar. Dörrarna är
låsta med ett litet kodlås. Framför dig ser du trappor som leder en våning upp.
Det finns även toaletter i närheten för den som behöver uträtta sina behov.

! en datasal: Du ser rätt in i datasalen som ligger innanför glasdörrarna. Om
              du bara kunde låsa upp dörren på något vis...

! ett kodlås: Det är en liten kodterminal för att trycka in koder med. Du
              förmodar att dörrarna till datasalen låses upp om man trycker in
              rätt kod.

! toaletter:  En dörr leder in till toaletterna. Du kan gå in om du behöver
              uträtta dina behov.

# söder room1
# upp   room4
