Ett litet mörkt rum. Det luktar gammal mat i det här rummet. Runtom väggarna finns flera microvågsugnar utplacerade på hyllor. Väggarna är mörkturkos. Du ser en svart, rund soptunna i ett av rummets hörn.

! en micro: Det är en vanlig microvågsugn. Den ser billig ut. Det finns gamla fastbrända matrester i den. Usch!
! matrester: Någon har slarvat och struntat i att göra rent efter sig. Matresterna är nog micrade så pass många gånger att de i princip är omöjliga att få bort vid det här laget.

# söder room5

$ container
    en  svart  soptunna|tunna
    den svarta soptunnan|tunnan

    Soptunnan är rund och svart. Den är gjord av billig glansig plast och
    verkar ganska ömtålig för att vara soptunna. Trots det förefaller den fylla
    sin funktion eftersom man åtminstone kan stoppa saker i den.

    % weight: 10.0

    ! detalj2: Japp, detaljen på tunnan funkar också.

    $ item
        en gul lapp|lappar
        den gula lappen

        En liten skrynklig lapp som någon försökt göra sig av med en gång i
        tiden. På lappen står det skrivet med stora siffror: "4973"

        ! testdetalj: Japp, testdetaljen funkar.
