Du är i ett av rummen vars fönster syns från ljussalen. Det är mörkt i rummet
förutom det ljus som lyser in genom fönstret ner mot ljussalen, vilket inte är
särskilt mycket på grund av det mulna vädret. På en av väggarna finns en
whiteboard-tavla med slarvigt ritade figurer och text. Överallt sitter papper
med anteckningar fasthäftade på väggarna. Vid den ena väggen står ett
skrivbord och ett skåp.

! ett skrivbord: Det är ett träskrivbord med tre lådor. På skrivbordet ligger
                 ett svart skrivbordsunderlag samt en pappersbunt och flera
                 pennor.

! whiteboard:    På whiteboard-tavlan finns fler figurer ritade i olika färger.
                 Det här rummet måste tillhöra en person med väldigt mycket
                 idéer!

! figurer:       Vid en närmare titt ser du att figurerna i själva verket är
                 geometriska former och matematiska tecken.

! anteckningar:  Papper med anteckningar finns överallt. Både på väggarna och
                 på skrivbordet. De är skrivna med en slarvig handstil och
                 nästan omöjliga att läsa.

! pennor:        Flera pennor i olika färger ligger på skrivbordet.

! papper:        En bunt med papper ligger på skrivbordet. De är fyllda med
                 anteckningar och klotter.

# norr room10

$ container
    en översta skrivbordslåda|låda|lådor
    den översta skrivbordslådan|lådan|lådorna
    Detta är den översta skrivbordslådan.

    $ item
        en anteckning|lapp|lappar
        anteckningen|lappen|lapparna
        Anteckningen är svår att tyda, men med lite ansträngning lyckas du
        läsa den. Det står: "Läs mer om quickhull, sidan 93 i boken."

    $ item
        en rosa lapp|lappar
        den rosa lappen|lapparna
        På lappen står det: "Ring Ulf"

$ container
    en mellersta skrivbordslåda|låda|lådor
    den mellersta skrivbordslådan|lådan|lådorna
    Detta är den mellersta skrivbordslådan.

$ container
    en nedersta skrivbordslåda|låda|lådor
    den nedersta skrivbordslådan|lådan|lådorna
    Detta är den nedersta skrivbordslådan.

$ container
    ett vitt skåp
    det vita skåpet
    Det är ett vitt skåp i metall. Det ser väldigt tungt ut.
