Du står i en datasal vid några glasdörrar. Datorer finns överallt, men alla
verkar vara avstängda. Rummet är belyst av ett grönaktigt sken från alla de
lysrör som sitter i taket. En soptunna står vid väggen bredvid dig.

! datorer: Datasalen är fylld med säkert femtio datorer.

# ut room3

$ actors/cissi.py:Cissi

    $ wearables/glasses.py:Glasses

    $ item
        en nyckel|nycklar
        nyckeln|nycklarna
        Det är en liten nyckel. Det ser ut som att man kan låsa upp ett lås med
        den, förutsatt att nyckeln passar i låset. I övrigt är nyckeln inte
        särskilt spännande.

        % quest_item: true

$ containers/trashcan.py:Trashcan

    $ item
        en vit näsduk
        den vita näsduken
        Det är en vit, skrynklig näsduk. Äckligt, tänk om någon har snytit sig
        i den!

    $ items/notebook.py:Notebook
    $ items/notebook.py:Pen
