Du befinner dig längst ned i ett trapphus. Väggarna är vita och trappan är
gjord av sten. Det finns ett svart räcke som följer trappan. Rummet är belyst
av ett fönster längre upp i trappan. På ena sidan av trapphuset finns glasdörrar
som leder till en stor entrésal, och på den andra sidan finns glasdörrar som
leder in till något café.

! ett fönster: Fönstret släpper in ljus i trapphuset, som i övrigt inte har
               några lampor. Genom fönstret kan man skymta en grå himmel
               utanför.

# väster room1

$ wearablecontainer
    en  grå ryggsäck
    den grå ryggsäcken
    Det är en grå ryggsäck tillverkad i matt nylon som man kan stoppa saker i.
    Den ser modern ut. På ena axelbandet sitter en neongrön logotyp
    föreställande en tennisboll.

    % is_closeable: true
    % is_open:      false
