Du står i en stor ljussal. Taket är säkert femton meter upp och av glas så att
man ser himlen. Väggarna är vita, golvet är av svart laminat. Salen är fylld av
trästolar och träbord som förmodligen är tänkta att ätas vid. Längst upp på ena
väggen är flera fönster som leder in i andra rum i byggnaden. Rummen ser mörka
och små ut härifrån. På den andra väggen kan du se en klocka. En öppen dörr med
en skylt på leder in i ett annat rum.

! en klocka:   Det sitter en stor, gammaldags klocka ett par meter upp på
               väggen.
               Det är en gammal skolklocka. Den verkar ha stannat på 13:37.
               Lustigt!

! ett fönster: Taket är mycket högt upp och av glas. Det är inte plant, utan
               format i flera små pyramider. Du förmodar tanken är att
               glastaket ska släppa in mycket ljus, men himlen utanför är så
               pass grå och mörk att belysningen ändå är ganska dov. Jösses,
               vilken mulen dag.

! bord:        Det är flera runda bord i rummet med stolar placerade runt dem.

! stolar:      Stolarna är noggrant placerade runt alla borden. En av stolarna
               står lite snett. Du undrar om någon använt den nyligen. Hmm...

! rum:         Rummen är i en annan del av byggnaden, men du kan skymta dem
               härifrån genom fönstrena längst upp på den ena väggen. Det är
               svårt att se in i dem eftersom de är så mörka. I ett av
               fönstrena tycker du dig kunna skymta ett ansikte som tittar ner
               på dig, men du får för dig att det bara är inbillning - att det
               egentligen bara är en kruka eller liknande som står i fönstret.

! ett ansikte: I ett av fönstrena tycker du dig skymta ett ansikte. Det är helt
               orörligt och ser ut att stirra rätt ner i salen. Riktigt
               obehagligt!

! en skylt:    På skylten står det: "Värm din mat här!

# norr  room3
# öster room1

$ container
    en bokhylla|hylla
    bokhyllan|hyllan
    Det är en bokhylla i trä. Den ser alldaglig, tråkig och billig ut. Du får
    för dig att den är till för att ställa böcker i.

    $ items/algorithmbook.py:AlgorithmBook

    $ item
        en blå bok|böcker
        den blå boken|böckerna
        Den här boken handlar om genuskunskap och heter 'Snopp är likamed
        snippa'. Du tänker att det inte är någon idé att öppna den eftersom du
        inte känner för att bli korkad och bitter. Vem skulle kunna vara
        intresserad av den? Författaren heter Maj-Björn Thorvaldsen.

    $ item
        en svart bok|böcker
        den svarta boken|böckerna
        En svart, fin bok med ett guldemblem på framsidan. Det är "Dynamisk
        psykiatri" av Johan Cullberg. Mycket intressant!
