Du står i en korridor. Bredvid dig finns en datasal med glasdörrar. Dörrarna är
låsta med ett litet kodlås. Framför dig ser du trappor som leder en våning upp.
Det finns även toaletter i närheten för den som behöver uträtta sina behov.

! en datasal: Du ser rätt in i datasalen som ligger innanför glasdörrarna. Om
              du bara kunde låsa upp dörren på något vis...

! toaletter:  En dörr leder in till toaletterna. Du kan gå in om du behöver
              uträtta dina behov.

# söder room1
# upp   room4

$ special/doorcode.py:DoorCode

    % code: "4973"
    % room: "room7"
