Spelaren introduceras till spelet och får välja sitt utseende, namn m.m.

Spelaren befinner sig i en stor sal, som möjligtvis känns lite bekant. Spelet
går ut på att förstå vilken miljö spelaren befinner sig i, nämligen Borås
Högskola.

Ledtrådar ges genom spelets gång i form av små lappar m.m. (mer idéer behövs).

Spelet kan eventuellt "klaras" genom att avslöja alla personer i det (ex. lärare
som Cissi, Ulf m.m. Kanske genom att man säger deras namn till dem. Eller olika
för olika personer.)

* Skit i hela mud-biten och gör noveller i mud-form.
